# react-effector

Используемые технологии:

- React
- Effector
- Typescript
- Font Awesome
- json-server
- react-router
- БЭМ

Запуск:

`npm run server`

`npm run start`

---

## Структура проекта

- `development`: вспомогательные материалы, используемые при разработке;
- `public`: `index.html` и сопутствующие файлы;
- `server`: файл данных для `json-server`, условно – БД проекта + эталонный файл данных для отката к началу начал;
- `src`: исходники;
  - `assets`: статика (CSS, fonts, icons, ...);
  - `modules`: модули бизнес-логики: типы, сторы, API (обращения к серверу – `fetch`) и т.д.;
  - `types`: общие типы, используемые во всём проекте;
  - `shared`: общие компоненты, используемые на разных страницах;
  - `app`: компоненты, задающие структуру сайта; не изменяются при переходе между страницами;
  - `pages`: компоненты страниц с вложенными компонентами.

Примечание: на данный момент реализованы следующий страницы:

- `Positions`

---

## Техническое задание:

### Название приложения: Система контроля поручений "Повеление"

### Основные бизнес-сущности

- Сотрудник. Человек, использующий наше приложение с целью выдавать другим сотрудникам поручения согласно должностной иерархии и осуществляющий контроль над их исполнением согласно статусной модели. Сотрудник может либо создавать поручения сам, либо, если ему было назначено поручение, делегировать его дальше вниз по иерархии.
- Поручение. Некоторая команда, описанная на формальном языке. Их состав является просто контентом и как то дальше не детализируется в рамках нашей системы. У поручения есть статусная модель:
  - В работе. Поручение создано и находится в работе.
  - Истекает срок. У поручения может быть задан срок предупреждения, например, за 2 дня, в рамках которого статус «в работе» переключается на «истекает срок». Данный статус может подсказать пользователю, что стоит на это поручение обратить внимание.
  - Просрочено. Поручение просрочено и теперь может быть исполнено только с нарушением срока.
  - Исполнено. Для того, что бы перейти в этот статус, должны быть «исполнены» все делегированные ниже поручения.
  - Исполнено с нарушением срока. Статус исполненных, но просроченных поручений.
  - Отменено.
- Иерархия должностей. Все пользователи приписаны каким-то должностям, сами должности выстроены в иерархию.

## Основные функциональные модули

- Работа с поручениями: просмотр (ограничено должностной иерархией), создание, делегирование и редактирование поручений.
- Аналитика: просмотр отчетов по исполнению поручений пользователями.
- Просмотр по пользователю количество поручений в разрезе статусов за период (анализ работы сотрудника пользователя).
- Просмотр по статусу количества поручений в разрезе пользователей (сравнение разных сотрудников между собой).
- Админка: добавление, редактирование, удаление пользователей и справочника должностей.
